# Тестовое задание в МТС

### Выполненил: Шевченко Алексей

### Дата выполнения: 11.12.2023

-----

**Тестовое задание**

Руководство компании обратило внимание на то, что сотрудники старше 35 
лет болеют чаще, чем более молодые сотрудники. Кроме этого, среди мужчин 
количество пропусков рабочих дней в связи с больничным выше, чем среди женщин. 
В связи с этой ситуацией, руководство организации планирует ввести 
дополнительные медицинские осмотры среди групп риска.

**Вам необходимо проверить следующие гипотезы:**
1) Мужчины пропускают в течение года более 2 рабочих дней (work_days) по 
болезни значимо чаще женщин.

2) Работники старше 35 лет (age) пропускают в течение года более 2 рабочих 
дней (work_days) по болезни значимо чаще своих более молодых коллег.
Все необходимые данные содержатся в файле «М.Тех_Данные_к_ТЗ_DS».

**Решение необходимо предоставить:**

1) В виде jupyter notebook (с аккуратно оформленным кодом, графиками и 
описанной логикой решения).
2) В виде дашборда на Streamlit с простым функционалом: 

    a. должна быть возможность загрузить .csv, в формате аналогично 
файлу «Статистика»

    b. должна быть возможность задать параметры age и work_days

    c. указан результат проверки гипотез

    d. указана логика получения результата (должны быть отрисованы 
графики распределений, указаны критерии проверки (стат. тесты, 
статистики, уровень значимости т.п.) 

Код проекта должен быть обернут в docker выложен в Gitlab/Github репозиторий
предоставлена ссылка на него, сохраненная в файл формата .doc, .docx, .pdf, tss. Файл 
назови по следующему принципу: Фамилия_Имя_Название_вакансии. Будет 
обращаться внимание на качество кода, код стайл, оформление ноутбука, кода и 
репозитория. Будет плюсом, если дашборд будет поднят на сервере и на него будет 
предоставлена ссылка
